Bu, taşlaşma cihazı ve sonsuz bir gençleştirme sıvısı kaynağı!
Birini taşlaştırıp sonra dirilterek, ne kadar kötü olursa olsun her yarayı iyileştirebilirsin!
Bu, Dr. Stone seti!
Bu şu anlama mı geliyor...
Sonunda... Sonunda o...
Evet.
Hadi onu dondurulmuş uykusundan çıkaralım.
En güçlü lise primatı...
Shishio Tsukasa!
Sonunda...
Sonunda, ağabeyim...
Yine de bu bir kumar.
Sadece bir şansımız var ve başka yolu yok.
"Dondurulmuş uyku" diyoruz ama aslında onu dondurduk...
Asıl sorun bu değil, değil mi?
Bir denizcinin içgüdüsüne her zaman güvenebilirsin.
Ibara sana sapladığında...
Senku, senin kadar pragmatik biri olduğuna göre,
kendini hemen Dr. Stone setiyle iyileştirirdin.
Haklı mıyım?
Ama alnındaki çatlak hâlâ duruyor.
Yani onu kullanmadın.
Onu Tsukasa için sakladın.
Neden?
Aklıma gelen tek neden...
Evet.
Taşlaşma cihazının pili bitti.
O şey pil mi kullanıyor?!
Bilmiyorum.
Üstelik içine bakmak için onu parçalama lüksümüz de yok.
Ama bir çeşit enerji kullanıyor.
Asla olmayacak tek şey, enerjiyi yoktan var etmesi.
Kirisame...
Taşlaşma ışınının alanı metre cinsinden mi belirtiliyor?
Evet, neden?
Ibara'yı taşlaştırdığımda beş metre belirttim.
Ama taşlaşma ışını ancak bir buçuk metre kadar etkili oldu.
Bu imkânsız!
Hiç boyut sapması yaşamadı.
İyi dinleyin, çocuklar.
Petrifikasyon ışınını geniş bir alanda
kullanmaktan kesinlikle kaçınmalısın.
Enerjisi mi bitti?
Oradan uzaklaş!
Mirai! Tsukasa!
Seni kurtarmanın tek yolu
seni taşa çevirmek olacak.
Onu kurtarmak için taşa mı çevireceksin?!
Taşlaşmadan çıkmanın
iyileştirici etkisinden
faydalanarak onu tedavi edeceğiz.
Lütfen sadece bir anlığına çalış...
Sadece son bir kez parlaması gerekiyor.
Mirai, kardeşinin elini olabildiğince sıkı tut.
Anlıyorum!
Eğer onu cihaza çok yakın tutarsan,
belki ışığın biraz daha fazlasını alabilir.
Bu cidden bir şeyi değiştirmeyecek.
Mirai-chan'ın elini ezeceksin!
Elim ezilse bile umrumda değil.
Eğer bu Nii-san'ın geri gelme şansını artırıyorsa...
Yapmamaktansa yapmak daha iyi sanırım.
Ve eğer ışına yakalanırsam, yaralarım ve çatlaklarım da iyileşir. Mükemmel.
Telefonların ve tıraş makinelerinin
pil bittikten sonra
kapatıp açınca bir anlığına çalıştığını biliyorsun ya?
Bir metre, bir saniye.
Canlandırıcı sıvı!
Nii-san!
Şuna bak. Ne dokunaklı bir kavuşma.
Sen gitmiyor musun? Tsukasa hayranı sensin.
Tabii ki gitmek istiyorum ama aile önce gelir.
Yerimi bilmeliyim.
Senin bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum, Ruri.
Evet.
Onun hep hasta olduğuna alışmıştık,
ama o Goril Kohaku'nun ablası, hatırladın mı?
Hoş geldin, Tsuka-san!
Durum nedir?
Daha yeni uyandı.
Tsukasa hep böyledir.
Hiç soğukkanlılığını kaybettiğini görmedim.
Ay'a saldırıyoruz!
K-Kesinlikle biraz soğukkanlılığını kaybetti.
Yani, ona hak vermemek mümkün mü?
Özellikle de modern birine Ay'a gideceğimizi söylersen.
Ay'a sadece birkaç kişiyi götürebiliriz.
Güçlü bir savaşçıya ihtiyacın olacak.
Sanırım beni bu yüzden dirilttin.
Aynen öyle. Yüzde on milyar.
Anlamış gibi görünüyorsun.
Yoksa lanet yüzünü bir daha görmek istemezdim.
Senku! Az önce çözdüm!
Tsukasa için aceleyle geri döndün
çünkü dondurucuda bozulmasından endişelendin, değil mi?
Yine de ikinizin de o duygusal şeylerden nefret ettiğinizi biliyorum!
Kendini Kaptırma Seviyesi: Maks
K-Kesinlikle hiç taktiği yok.
Ginro, sen...
Yani, eğer sadece süper güçlü birini istiyorsa, en iyi öğrencimi alabilirdi—
yani, korumamı, Matsukaze-kun'u.
Demek bu adam Tsukasa...
Tek bakışta anladım.
Etkileyici bir varlığı olan, bedeni mutlak sınıra kadar eğitilmiş bir savaşçı.
Benim adım Matsukaze.
Tsukasa-dono, eğer uygunsa,
iyileştiğinizde sizinle bir kez dövüşmek istiyorum.
Benim için sorun değil.
Hemen şimdi de olabilir.
Dışarı çıkalım mı?
Mağlup oldum.
Kendini Kaptırma Seviyesi: 0
Güçlü biri.
Eğer modern dövüş sanatlarını öğrenirse...
Abi, Tsukasa tamamen eski haline döndü. Bu hiç iyi değil.
Eğer Senku'yu öldürmek gibi kötü şeyler söylemeye başlarsa...
Memur Yo-kun burada silahıyla onu durduracak!
Ama elin titriyor.
Matsukaze...
Restoran
Francois
Kendisi de oldukça yetenekli bir adam.
Şimdi utanmazca Bilim Krallığı'na katılıp bir savaşçı olarak hizmet edemem.
Farklı bir ideoloji uğruna heykelleri yok ettiğim gerçeği değişmiyor—
Evet, evet, umurumda değil.
Gerçekten o tür şeylerle ilgilenmiyorsun, değil mi?
Zaten Yuzuriha hepsini tamir etti.
İkimiz de kel kalana kadar o sıkıcı şeylerle uğraşabiliriz.
Şimdi harekete geçmezsek, insanlığı yok edecekler.
Cihazın pili bittiğinden, Senku'nun çatlağı artık asla geçmeyecek.
Evet, umurumda bile değil.
Eğer Why-Man'ı yenip petrifikasyon ışınının sırlarını öğrenirsek,
kendini iyileştirmek için Dr. Stone'u istediği kadar kullanabilir.
Neden tüm eğlence Senku-chan'ın olsun ki?
Ben de.
Savaş boyaları.
Ha? Neden onu çiziyorsun?
Mükemmel bir sembolizm, değil mi?
Savaş boyalarımız, petrifikasyonun kaynağını yendiğimiz ana kadar kalacak.
Ben de!
İşte başlıyorum!
Eskisine hiç benzemiyor.
Ya sen, Tsukasa-chan?
Yoksa tertemiz cildine çizikler atılmasını sevmiyor musun?
Nasıl reddedebilir ki?
Ee? Ne düşünüyorsun? Bir kalp güzel durmaz mı? Ee? Ee?
Garip olurdu.
İnanılmaz.
Teşekkürler, Gen ve herkes.
m 0 0 l 208 0 l 208 80 l 0 80
Shishio Tsukasa
partiye katıldı!!
Sonunda! Tsukasa, Bilim Krallığı'nın bir üyesi!
Artık Why-Man'ı kolayca alt edebiliriz, değil mi?
Pekala, Ay'a saldırma zamanı!
Why-Man'la savaşmak için Japonya'da bulunması
on milyar kat imkansız olan
saçma miktarda kaynak toplamamız gerekecek.
Dünya keşif ekibi, ha?
Keşke profesyonel bir kâşifimiz olsaydı...
Benim kim olduğumu biliyor musun?!
Ben malzemelerin kralıyım! Bunu hallederim!
İhtiyacımız olan tüm nadir malzemeleri bulacağım!
Sen gerçekten saf birisin, değil mi?
Ben de yardım edeceğim!
Pekala o zaman.
Hazırlanıp yola çıkalım!
Evet!
Hadi yapalım şunu!
Gen.
Beni ihanet ettiğinde...
En büyük hatamın seni hayata döndürmek olduğunu düşünmüştüm.
Ama burada olmana gerçekten sevindim.
Yani, bilirsin, tek başıma pek bir şey yapamam.
Ben sadece insanları iş yaptırmaya çalışan bir yarasa piçiyim.
İnsanların tek başına yapabileceği şeyler çok sınırlıdır.
Buna seninle mi ikna olmam gerekiyor? Sen her şeyi tek başına yapabilirsin.
İnsanların yeteneklerini bir araya getirebilmek önemli değil mi?
Vay, nefis kokuyor!
Şu uzun ömürlü stollen ekmeklere bak!
Bir sonraki yolculuğumuz bizi dünyanın dört bir yanına götürecek.
Bu tamamen farklı bir ölçek. En az birkaç ay sürecek!
Bol miktarda malzemeye de ihtiyacımız olacak.
Hepsini toplayalım!
En kısa zamanda yola çıkmalıyız!
Neden bahsediyorsun?
Neden bu kadar acele ediyoruz?
Daha yeni geri döndük!
Çünkü kış geldiğinde hava soğuyacak diye mi?
Bu uzay gemisi yol haritasının hemen bir modelini istiyor...
Yol haritası mı?
Her zamankinden biraz farklı görünüyor...
Evet, sadece hızlı ve basit bir 3D model yapmanı istiyorum.
Hızlı ve basit, öyle mi?
Biliyor musun, Senku-kun bir şeyler üreten insanların ne hissettiğini anlamıyor.
Değil mi, Kaseki-sensei?
Anlıyorum. Kesinlikle anlıyorum.
İnsanların böyle şeyler söylemesinden nefret ederim.
Ona göstermeliyiz!
Uzay gemisi yol haritasını bitirdik!
Her zamanki gibi hızlısınız, üretim ikilisi.
Bu nedir?
Yol haritası bunun içinde mi?
Vay...
Harika...
Müthiş...
Bu... uzay gemisi...
...yol haritası?
m 0 0 l 198 0 l 198 80 l 0 80
Küre
elde edildi!!
Küre elde edildi!!
Bunu fazla abarttınız.
Model yapmaya bağımlı olmaya
başlıyorum!
Hem bu, hem el işleri, hem de bulmacalar...
Ellerinle çalışmak için gerçekten
sabrın var, değil mi?
Hayır, bu önemli.
Hedefi görselleştirmek tüm çabalarımızı
birleştirebilir.
Ah, dostum...
Bu ne? Bir şehir mi?
Süper alaşımlar ilgimi çekiyor!
Bunu istiyorum!
Delicesine aç gözlü gözlerin var.
Dünyanın dört bir yanından malzemeler
çıkaracağız.
Perseus'taki birkaç düzine insanın
bunu başarması imkansız.
Her yerdeki heykelleri uyandırıp
dünyaya yeni şehirler kuracağız!
B-Biraz iddialı değil mi bu?
Ama Treasure Island sayesinde,
ihtiyacımız olan tüm canlandırma
sıvısını üretebiliriz.
Bu artık bir varsayım değil!
Sonunda yedi milyar insanı
kurtaracağız, değil mi?
Evet, aynen öyle.
Hep birlikte inşa ediyoruz.
Dünyadaki her şehir kazacak,
toplayacak ve inşa edecek...
Ve bu gezegenden fırlayıp gideceğiz!
Tek endişem şu...
gittiğimiz her yerde insanları
canlandırmaya başladığımızda,
Gen'in endişelendiği organizasyonel
limite ulaşabiliriz.
Dunbar sayısı.
Yüz elli kişi.
Bunu çok aşacağız.
Haklı.
O insanlar arasında bir sürü
tehlikeli tipler olacak.
Yeni kasabalarda sosyal düzen
kurulduktan sonra,
herkes bunu kabul edip
istikrarı sağlayacak.
En riskli kısım başlangıç olacak.
Hmm. Ama sanırım hiçbir zaman
asi bir bireyle uğraşmamız
gereken bir durum yaşamayacağız.
Sorun olmayacak.
Ama...
Ah, haklısın!
Kesinlikle sorun yok!
Tsuka-san yurtdışında da ünlü.
Onu tanımayanlar bile sonunda öğrenecek.
Tsukasa fazla güçlü.
Görünüşe göre gezegeni doğu yönünde dolaşacağız.
Harika!
Baştan itibaren Pasifik'i geçeceğiz!
Hepsi su mu?!
Oldukça uzak.
Tıpkı Columbus'un Yeni Dünya'yı keşfi gibi.
Karayı ilk keşfeden 100.000 drago ile ödüllendirilecek!
Ödül parası mı?
Drago mu?
Hayır, yani... Dora...emon!
O-Ona sahip olabilsek güzel olmaz mıydı?
Ryusui, canım!
Tsuka-san'a yaklaşmaya çalışma!
Tehlikeli! İkiniz asla anlaşamazsınız!
Ryusui kesinlikle yeni dünyanın yerleşik bir gücü.
Tsuka-san bu tür şeylerden nefret eder.
Dürüst olmak gerekirse, ben...
Yine de dedikodulardaki kadar kötü değildin.
Boşuna.
Benden nefret etsen de, ben seni seviyorum.
Tüm kadınları seviyorum!
Buna sen de dahilsin.
Ve erkekler!
Herkesi istiyorum!
Tabii ki, Tsukasa da buna dahil.
H-Herkesi parayla kontrol edemezsin—
Para, biz insanların icat ettiği kullanışlı bir araç.
Para insanları kontrol etmek için değil.
Arzuları bir araya getirmek için var.
Güçlerimizi birleştirmemizi sağlıyor.
İnsanlığın bu kadar güçlü olmasının nedeni bu.
Haklı mıyım?
İnsanlık...
Tüm insanlığın gücü birleştiğinde, ortaya çıkan bilim...
bizi Ay'a götürebilir.
Neyse, tüm insanlığı uyandıracağız.
Bir ton alkole ihtiyacımız olacak.
Hatta metrik sistemle ölçülecek kadar çok.
Doğru duydunuz.
Canlandırma sıvısı çoğunlukla alkolden oluşuyor.
Bir dağ kadar insanı uyandıracağız, değil mi?
Ne üzüm şarabı ne de patates şarabı yeterli olmaz.
İşte bu yüzden...
Kuracağımız ilk şehir...
mısır şehri olacak.
Ve Amerika'da yer alacak.
m 0 0 l 160 0 l 160 40 l 0 40
Amerika
Mısır mı?
Bu yüzden bu kadar acele ediyorsun.
Kış gelmeden oraya varmazsak ölecek.
Izgara mısır yiyebilecek miyiz?!
Adı Yellow Dent.
ABD, bu absürt derecede verimli ve aşırı güçlü mısır türüyle övünürdü.
Bununla alkol üretirsek,
yedi milyar insanı canlandırmak o kadar da uzak görünmez.
Ve o ızgara mısırlar da tüm bu insanları doyuracak.
Nüfusumuzu büyütmek için bir taşla iki kuş!
Senku-chan, Chrome-chan ve benim
bir plakla herkese numara yapıp bizi cehenneme gönderecek yalanı söylediğimiz zamanı hatırlıyor musunuz?
ABD'nin çoktan geri döndüğü yalanını.
Sanırım cehenneme gitmeden önce bunu gerçek yapacağız.
Kendi ellerimizle.
Aynen.
Hadi gidelim!
Küresel şehir inşa turumuz başlıyor!
Kahretsin, bu beni çok heyecanlandırıyor!
Dünyayı kendi gözlerimle göreceğim!
Bu, Ay yolculuğumuzun ilk adımı.
Evet.
Biz...
...Ay'a gidiyoruz.
Hemen.
Bu inanılmaz olacak!
Final Sezon Onaylandı
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve bir şeyler üretmek son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.